# BOT_TG_OCR
Development telegram's bot for optical character recognizing


Что касается ocr, тут чтобы быстро приступить к выполнению и получить материал для анализа, надо сделать бота, который будет принимать фотки и сохранять их, понимая какому пользователю они принадлежат. 
Я закину этого бота спортсменам, и они будут присылать вам свои результаты, чтобы набрать обучающую выборку. Щас будет постепенно уменьшаться количество тренировок в зале, и все больше на воде. Где-то через месяц, как откроется навигация, тренировок в зале не будет


Вот, что пишет преподаватель: Щас мозгую как уменьшить работу по проверке и верификации фото, чтобы потом не руками не просматривать их все. Как сформирую, скину идеи по апгрейду

Сохранение фото с группировкой по id пользователя telegram (все фото отдельного спортсмена хранятся в его папке). 
Фотографиям давать uuid4 (случайно сгенерированный идентификатор) uuid_photo.

======

Чтобы уменьшить работу и верификацию фотографий в будущем, в идеале сделать кастомную клавиатуру, которая будет состоять из 5 кнопок «just row», «single distance», «single time», «intervals distance», «intervals time».

======
Ещё надо запросить пройденное количество метров (total_distance) и общее время (total_time). 

======

Всё сохранять в отдельный csv файл для каждого пользователя в формате:
id, uuid_photo, type_workout, total_distance, total_time
57350918, 123e4567-e89b-12d3-a456-426655440000, single_distance, 2000, 6:58.5

=========

В целом можно не делать под каждого пользователя папки, если фото будут иметь uuid, а в файле csv будут соотнесены id и uuid. Тогда можно обойтись и одним файлом. 

=========
Плюс можно запрашивать у пользователя информацию (фамилия, имя, город), а он пожелаю делится ей или нет. Дальше на этом можно будет строить их личную аналитику по тренировкам.

Расписал по тому что можно запилить для упрощения верификации и проверки результатов
==========
https://tproger.ru/translations/opencv-python-guide/
необходим поиск контуров монитора
написать парсер картинок гугла + open cv для распознавания контуров монитора

картинка -> контур -> информация с контура
https://www.pyimagesearch.com/2014/04/21/building-pokedex-python-finding-game-boy-screen-step-4-6/

=========
По приветственному меню для бота:
Привет, %username%!!!

Тебя приветствует бот, призванный помочь отслеживать твои физические показатели и улучшать их. Но пока я только учусь, и у тебя есть возможность помочь мне. 

Для этого нужно отправить мне фотографию своих результатов, я задам тебе пару уточняющих вопросов, о том сколько метров ты прошёл и сколько времени это заняло. И уже в скором времени сам смогу отвечать на эти вопросы за тебя, я быстро учусь😉

Чтобы узнать результат тренировки, будь то простой “Just Row”  или “Select Workout”, нажми “Menu -> Memory -> List by Date” и пришли мне фотографию своих результатов. 

Если вдруг забудешь, то просто напиши мне /help или /start



Для help можно повторить эти два абзаца

Отправь мне фотографию своих результатов, я задам тебе пару уточняющих вопросов, о том сколько метров ты прошёл и сколько времени это заняло. И уже в скором времени сам смогу отвечать на эти вопросы за тебя, я быстро учусь😉

Чтобы узнать результат тренировки, будь то простой “Just Row”  или “Select Workout”, нажми “Menu -> Memory -> List by Date” и пришли мне фотографию своих результатов.

===========

Есть 5 типов работ:
 • Just row
 • Single distance (пользователь устанавливает дистанцию)
 • Single time (пользователь устанавливает время)
 • Intervals distance (пользователь устанавливает дистанцию и время отдыха между интервалами)
 • Intervals time (пользователь устанавливает время работы и время отдыха между интервалами)
После того как пользователь выберет тип работы у него надо запросить следующую информацию:
Для всех типов работ:
- Общее время. Пример, 0:45.1, 1:50.3, 6:55.4
- Общую дистанцию. Пример, 500, 1000, 2000
Для интервальных работ надо дополнительно узнать
- Время отдыха между подходами. Пример, 0:10, 0:45, 1:00, 3:00
- Количество подходов. Пример, 1, 5, 10
Каждый раз делая запрос, лучше выводить пользователю пример. И после получения делать проверку, чтобы потом не мучаться. Если некорректный ввод, то переспросить
============
После указания Intervals Distance/Intervals Time нужно дополнительно запросить:
- интервал (в метрах или секундах соответственно)
- количество интервалов и время отдыха
Убедиться как обратбатывается время 1:20:00.0 (1 час 20 минут)